The Rear View of My Dad
"La espalda de mi padre"
Kids are so cute.
Los niños son tan adorables.
How are you feeling, Fujiko-san?
¿Cómo te sientes, Fujiko?
I'm over my morning sickness, and now I feel great!
¡Ya no tengo mareos, estoy fenomenal!
I also have a huge appetite. I'm practically eating six meals a day!
Y tengo un gran apetito. ¡Estoy comiendo seis veces al día!
It looks like you're beginning to show.
Tu estado ya empieza a notarse.
This is a crucial period, so you need to take care of yourself, Fujiko-san.
Es un período crítico, tienes que cuidarte, Fujiko.
I'm fine, I'm fine! Playing judo trained my body well.
Estoy muy bien. El judo entrenó mi cuerpo.
Excuse me. Another cake, please!
¡Disculpe, otra porción de pastel, por favor!
I'm treating you today, so eat as much as you like.
Yo invito, así que no te contengas.
Hanazono-san is getting a steady income from his part-time job.
Hanazono tiene un buen sueldo en su trabajo de medio tiempo.
Oh, I forgot. Isn't the All-Japan Selected coming up?
Oh, se me olvidaba. Se acerca el @Torneo Nacional por Categorías.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Do you want mine?
¿Quieres mi porción?
Can I? Thank you!
¿En verdad? ¡Gracias!
Actually...
En realidad...
Here, thanks for waiting.
Aquí tiene, perdón por la demora.
Thank you!
¡Gracias!
Where was I?
¿Qué estaba diciendo?
Oh, right, isn't Tsurukame Travel going to open their own judo dojo soon?
Oh, cierto, escuché que Viajes Tsurukame tendrá su propio dojo de judo dentro de poco.
Yeah, Grandpa is very excited about it.
Sí, el abuelo está muy emocionado por eso.
Good luck with your company judo team and with the All-Japan Selected, Inokuma-san.
Buena suerte con el equipo de tu compañía y gana el torneo nacional, Inokuma.
Thanks. I'll give it my all.
Gracias. Daré mi mejor esfuerzo.
Our kid is also cheering for you. It's even starting to move.
Nuestro niño también te está animando. Ya está empezando a moverse.
It's kicking inside of me like it can't wait to come out.
Patea como si ya no pudiera esperar para salir.
Really?
¿En serio?
Whenever Hanazono-san presses his ear against my stomach and hears it kick,
Siempre que Hanazono apoya su oreja y lo escucha patear grita: "¡Debo dar mi mejor esfuerzo!".
All right! Time to give it my all!
¡Debo dar mi mejor esfuerzo!
Sign: Sekino Apartments#
#Apartamentos Sekino
Hey, will he be okay? This is his third house!
¿Seguro que estará bien? Es su tercer casa.
Don't push your limits, college boy.
No te exijas demasiado, chico.
Don't worry! My body is well trained for this!
No se preocupe, mi cuerpo está bien entrenado.
Besides, my you-know-who has gotten like this.
Además, mi esposa ya está así.
Hey, little baby, your papa already bought you a baby bed!
¡Papá ya te compró una cuna, bebé!
You've never seen anyone as fired up as he is!
¡No hay nadie más entusiasmado que él!
It must be nice to be newlyweds.
Es maravillosa la vida de recién casados.
Aren't you also planning to get married soon?
¿Tú también planeas casarte dentro de poco?
Marriage isn't even on my radar!
¡No pienso en eso para nada!
There you go again! Things must be going well with Matsuda-san, right?
Otra vez con eso. ¿Cómo van las cosas con Matsuda?
There's nothing between him and me!
¡No hay nada entre él y yo!
You're still saying that?
Y sigues diciendo eso.
It's not like you to hesitate for so long!
No es propio de ti dudar tanto.
Marriages are just like Ippon Zeois. You need to score with a bang!
El matrimonio es como un ippon seoi. ¡Como un estallido!
I'm not hesitating.
No es cuestión de dudas.
O-Ow...
¡Ay!
Fujiko-san?
¿Fujiko?
It hurts! It hurts!
¡Ay! ¡Duele!
I told you to take care of yourself!
¡Por eso te dije que te cuidaras!
It's coming out!
¡Está saliendo!
Hang on, Fujiko-san!
¡Resiste, Fujiko!
Yawara-san, I, Kazamatsuri Shinnosuke, came back from Paris just to lay eyes on you.
Yawara, regresé de París para dedicarme exclusivamente a ti.
The only thing that can succor this lifeless soul
**Lo único que puede salvar a esta vida sin alma,
created by the travails of my postponed marriage to Sayaka-san,
fruto de las penurias de mi compromiso con Sayaka y
and the loss of my best customers to Tsurukame Travel,
el perder a mis mejor clientes con Viajes Tsurukame,
is neither the Paris cityscape nor Cézanne.
no son las vistas de París ni Cézanne.
Yawara-san, it is your smile.
Es tu sonrisa, Yawara.
Sign: Nozaki OB/GYN Clinic#
#Nozaki, ginecología y obstetricia
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
I'll leave everything to you! Sign: Examination Room#
La dejo en sus manos.
She wasn't giving birth!
No estaba en trabajo de parto.
She just ate too much! I got all worried for nothing!
Tan sólo comió demasiado. Me preocupé por nada.
But Fujiko-san really seems happy with her life.
Pero al parecer, Fujiko es realmente feliz.
Things must be going well with Matsuda-san, right?
¿Cómo van las cosas con Matsuda?
Things couldn't be any worse between Matsuda-san and me!
¡No podríamos estar peor!
Is this the front desk of the Tozai Hotel?
¿Hablo con la recepción del hotel Tozai?
I'd like to reserve a suite.
Me gustaría reservar una suite.
Kazamatsuri Shinnosuke. Thanks.
Shinnosuke Kazamatsuri. Muchas gracias.
I'm coming to get you, Yawara-san.
Estoy en camino, Yawara.
Sign: Nozaki OB/GYN Clinic#
#Nozaki, ginecología y obstetricia
What?!
¡¿Qué?!
Why?
¿Por qué?
Sign: Nozaki OB/GYN Clinic#
#Nozaki, ginecología y obstetricia
Why is she leaving this place?
Por qué es dejando este sitio? ¿Por qué vino aquí Yawara?
It... It can't be! Who's the father?!
¡No puede ser! ¿Quién es el padre?
I-Impossible!
¡Imposible!
So, er, there you have it.
Y, entonces, aquí lo tienen.
We at cordial Tsurukame Travel, the company that circles the globe,
Nosotros, en Viajes Cordiales Tsurukame, la compañía que cubre el mundo,
Sign: Tsurukame Travel Judo Team Memorial Inauguration Ceremony# We at cordial Tsurukame Travel, the company that circles the globe,
#Equipo de judo de Viajes Tsurukame #Ceremonia de inauguración
have cordially created our new judo team in order to encourage the physical health of our— Sign: Tsurukame Travel Judo Team Memorial Inauguration Ceremony#
hemos creado un nuevo equipo de judo para promover la salud física de nuestra--
Bah! I've had enough of your hot air! Sign: Tsurukame Travel Judo Team Memorial Inauguration Ceremony#
¡Ya tuve suficiente de su parloteo!
Get on to the next part!
¡Ve a lo importante!
M-Moving along, we'd like to introduce our honorable advisor—
Continuando con la ceremonia, queremos presentar a nuestro honorable instructor--
Me!
¡Yo!
There he is!
¡Ahí está!
It's him again!
¡Él otra vez!
You've all got nothing to worry about, now that I'm the honorable advisor!
No tienen de qué preocuparse teniéndome como instructor.
Inokuma Yawara will get the ball rolling by winning the upcoming All-Japan Selected.
Yawara Inokuma pondrá en marcha la maquinaria al ganar el próximo @Torneo Nacional por Categorías.
This will be the best judo team in the nation... no, the world!
¡Este será el mejor equipo del país, no, del mundo!
Now, enough with the formalities.
Y así terminamos con las formalidades.
Lessee, I'll tell you the story of how I put down a giant man-eating eel in the Amazon!
Ahora les contaré la historia de cómo eliminé a una enorme anguila come-hombres del Amazonas.
What?
¿Qué?
That eel tasted pretty good when I broiled it.
Esa anguila supo muy bien asada.
It was big enough for 50 helpings easy!
Era suficientemente grande como para cincuenta platos.
I first got it with an Ippon Zeoi...
Primero ataqué con un ippon seoi...
A guide from our company will meet you at your destination, so there's no need to worry.
Una guía de nuestra compañía se encontrará con usted en su destino, no hay nada de qué preocuparse.
So they say duty-free sake is dirt cheap?
Dicen que el sake no tiene impuestos y es baratísimo.
Let's buy a a lot of it!
¡Debemos comprar un montón!
I-I'm sorry, but you can only buy three bottles each.
Disculpen, pero sólo pueden comprar tres botellas cada uno.
What?
¿Qué?
That ain't gonna be nearly enough!
¡Eso no será suficiente!
Take care on your way.
Tengan un buen viaje.
Only three bottles? What a bunch of cheapskates!
¿Sólo tres botellas? ¡Qué miserables!
Forget about it, Tomi-san! C'mon, let's go.
Ya no le des importancia, Tobe. Vámonos.
I have to call work!
¡Tengo que llamar al trabajo!
Hello, this is Inokuma.
Hola, habla Inokuma.
Oh, Inokuma-kun! You're at Narita, correct?
Oh, Inokuma. Estás en Narita, ¿no es así?
I need you to check on something quick!
Necesito que verifiques una cosa.
One of our best customers lodged a complaint from Paris.
Uno de nuestros clientes extendió una queja desde París.
We reserved first-class seats for them on flight JAN 808 from Paris,
Le reservamos asientos de primera clase en el vuelo JAN 808 desde París,
but they say some other customers took them.
pero nos dijeron que otro cliente se los arrebató.
We don't believe there were any problems.
No creíamos que hubiese algún problema.
So, first-class seats on flight JAN 808 from Paris?
Entonces, ¿primera clase en el vuelo JAN 808 desde París?
The reservation was under Minamimure Gontaro-san, party of three.
La reserva era a nombre de Gontaro Minamimure, tres personas.
If you'll wait just a moment.
Espera un momento.
Minamimure... Minamimure...
Minamimure... Minamimure...
I don't see him.
No aparece.
That can't be.
No es posible.
He called our company to complain about this, but I know we made those reservations.
Llamó a nuestra compañía para quejarse sobre esto, pero estoy segura que hicimos esas reservaciones.
He's one of our best customers. We can't afford this mishap.
Es uno de nuestros mejores clientes. No podemos permitirnos este error.
But I don't see him listed here.
Pero no está en la lista.
Minamimure, Minamimure...
Minamimure, Minamimure...
M. Yamamura, T. Onoda,
M. Yamamura, T. Onoda,
N. Takada, S. Honami, K. Inokuma, T. Tokunaga, H. Ishika...
N. Takada, S. Honami, K. Inokuma, T. Tokunaga, H. Ishika...
S. Honami... K. Inokuma?
S. Honami... K. Inokuma...
We have an announcement for our boarding passengers.
A los pasajeros que están por abordar.
S. Honami, K. Inokuma.
S. Honami, K. Inokuma.
See, his name is not listed.
¿Ves? Su nombre no aparece.
Uh, of course. Sorry for troubling you.
Sí. Perdón por las molestias.
Thank you very much.
Muchas gracias.
This is just like one of those commuter trains!
¡Esto parece uno de esos tranvías!
I can't imagine a plane being so squalid!
No puedo creer que un avión sea tan ordinario.
Please accept my sincerest apologies, Milady.
Mis más sinceras disculpas, señorita.
I didn't wish to trouble you like this.
No pretendía generarle estos inconvenientes.
I can't believe you were able to reserve first-class seats on one day's notice.
No puedo creer que pudieras reservar asientos de primera clase de un día para el otro.
I-Indeed. It took strenuous efforts, as well as some compulsion.
Sí. Requirió de muchos esfuerzos y ciertas acciones.
It doesn't matter if someone else reserved these seats.
No importa que alguien ya los hubiera reservado.
If I'm returning home, the airline will always give them to me.
Si se trata de mi persona, la aerolínea me los dará.
That's because I'll soon make a splash at the All-Japan Selected Tournament!
Y eso es porque pronto causaré una gran impresión en el @Torneo Nacional por Categorías.
Be quiet, old lady!
¡Guarde silencio, señora!
You call me "Miss"! "Miss"!
¡Soy una señorita!
Whoa, she's scary!
¡Qué miedo!
S. Honami... K. Inokuma...
S. Honami... K. Inokuma...
Honami Sayaka and Inokuma Kojiro?
¿Sayaka Honami y Kojiro Inokuma?
He wouldn't.
No puede ser.
Sign: Super Extravagant! Stately Mansions of the World#
#Espectaculares mansiones del mundo
Ladies and gentlemen,
Damas y caballeros,
we're at the home of Honami Kinnosuke, President of the Honami Group!
estamos frente a la residencia de Kinnosuke Honami, presidente del Grupo Honami.
Let's take a look inside!
¡Demos un vistazo a su interior!
Now then, here we have...
Por aquí tenemos...
Is this his daughter, Miss Honami Sayaka?
¿Es la heredera, la señorita Sayaka Honami?
Weren't you studying abroad?
Pensamos que estaba estudiando en el extranjero.
I just returned from Paris a few days ago.
Regresé de París hace unos días.
I will be giving the tour today.
Seré su guía en este recorrido.
I hope you enjoy what I have in store!
Espero que lo disfruten.
Honami Sayaka?
¿Sayaka Honami?
Sign: Inokuma#
#Inokuma
So you came back, young lady.
Así que regresaste, señorita.
I'm sorry, Kazamatsuri-san,
Perdona por haberte llamado, Kazamatsuri.
So she has no other choice than to ask me for advice?
Así que no tiene más elección que pedir mi consejo.
That means what I saw the other day was true.
Eso quiere decir que no me equivoqué el otro día.
U-Um...
Yo...
She must find it hard to talk about, even if she was tricked.
Debe ser difícil para ella hablar de esto, a pesar de haber sido engañada.
I'm at a complete loss.
No sé qué hacer.
You're the only person I can talk to about this.
Eres él único con quien puedo hablar de esto.
What advice could you possibly want at this stage?
¿Qué consejo podría darte a estas alturas?
So, um...
Verás...
I get it, Yawara-san.
Lo entiendo, Yawara.
I'll take you to a famous OB/GYN clinic that I know well.
Te llevaré a una famosa clínica ginecológica que conozco.
We'll talk there.
Hablaremos allí.
Huh? You know such a great clinic, Kazamatsuri-san?
¿Qué? ¿Conoces una buena clínica, Kazamatsuri?
That works out for me!
¡Es perfecto!
You're taking this way too lightly, Yawara-san.
Parece que te lo tomas muy a la ligera, Yawara.
I'm sure Fujiko-san will be glad to get that referral!
Estoy segura de que Fujiko se alegrará por la referencia.
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Yes. Didn't anyone tell you the good news about Fujiko-san?
Sí. ¿Nadie te dijo las buenas nuevas?
Mommy, buy me a cake!
¡Mamá, quiero pastel!
No, you eat too much sugar!
¡No, comes demasiada azúcar!
No, buy me cake!
¡No, quiera pastel!
No!
¡No!
Is that so? Fujiko-san went to the hospital because she ate too much?
Ya veo. Fujiko fue al hospital porque comió demasiado.
Is that right? I thought it was you—
Conque eso era. Pesaba que tú--
Forget what I said.
No dije nada.
That's still amazing, Kazamatsuri-san. You must know a whole lot of people.
Pero es increíble, Kazamatsuri. Conoces a muchas personas.
Oh, that's mainly because I frequently...
Oh, eso es porque frecuento...
Forget about me. What did you want to talk about today?
Olvida eso. ¿De qué querías hablar?
Um...
Bueno...
Did Sayaka-san come back from Paris?
¿Sayaka volvió de París?
Y-Yes.
Sí.
I believe she did, a few days ago, but I don't know much about it.
Creo que sí, hace unos días. Pero es todo lo que sé.
I knew it.
Lo sabía.
You already knew? How did you know about that in advance?
¿Ya lo sabías? ¿Cómo te enteraste?
Well...
Verás...
First-class seats leaving Paris, correct?
¿Asientos de primera clase en el vuelo de París?
Although it's hardly worth showing to you viewers,
Aunque realmente no vale la pena mostrarlo a los espectadores,
this banquet hall can only hold 2,000 people.
este comedor solamente puede albergar a dos mil personas.
This is our little study that holds first editions from around the world.
Este es nuestro pequeño estudio que contiene primeras ediciones de libros de todo el mundo.
This bedroom must seem quite quaint when compared to me.
Este dormitorio les debe parecer bastante deslucido al compararse conmigo.
This is my pets' room. Aren't they all cute little things?
Esta es la habitación de mis mascotas. ¿No les parecen adorables?
Uh, yeah...
Ciertamente...
Aren't they cute?
¿No son hermosos?
Yes!
¡Claro!
This is but one tenth of our entire mansion.
Eso es sólo una décima parte de nuestra mansión.
It must be more cozy than you think.
Es más humilde de lo que pensaban.
N-No, this is the very definition of a stately mansion.
No, es la misma definición de majestuoso.
There must be nothing else you could possibly want.
No debe haber nada más que pudieran desear.
That's right!
Esa es la verdad.
Except for one thing.
Excepto por una cosa.
Inokuma Yawara, I will defeat you and stand at the summit of women's judo.
Yawara Inokuma, te derrotaré y me colocare en la cima del judo femenino.
That is my ultimate desire.
Ese es mi deseo.
One year ago, I would have been the victor at the All-Japan Tournament,
Hace un año, de no ser por ese movimiento fortuito yo habría ganado el Abierto Nacional.
However, such flukes will no longer work against me.
Sin embargo, tu suerte ya no te servirá contra mí.
I traveled all over Europe on a dojo challenge tour, starting in France.
Viajé por toda Europa desafiando dojos, empezando por Francia.
You will see the results of my endeavors the hard way,
Verás los resultados de mis esfuerzos de la forma difícil el 8 de julio,
at the All-Japan Selected Judo Championships!
¡en el @Torneo Nacional por Categorías!
Wow... This is huge!
¡Es una noticia enorme!
Now this is getting interesting!
Se está volviendo interesante.
Uh, what did you just say?
¿Qué dijiste?
It's just... What if, maybe... Sayaka-san's coach...
Es que... Quizás... El entrenador de Sayaka...
Could he possibly be my father, Inokuma Kojiro?
¿Podría ser mi padre, Kojiro Inokuma?
Wh-What are you saying, Yawara-san?
¿Pero qué estás diciendo, Yawara?
M-My gosh, what made you think that?
¿Por qué piensas eso?
On the passenger list, I saw the names "S. Honami" and "K. Inokuma."
En la lista de pasajeros vi los nombres "S. Honami" y "K. Inokuma".
N-Now wait, it could be "Honami Shikanosuke" and "Inokuma Kemeko," for all we know.
Espera, por lo que sabemos, podrían ser "Shikanosuke Honami" y "Kemeko Inokuma".
Yeah...
Es verdad...
Please believe me. I'm her coach, you know.
Confía en mí. Yo soy su entrenador.
I've never seen or heard from your father!
Nunca vi o escuché hablar de tu padre.
I-It's true. Honest!
Es verdad, lo juro.
The television broadcast must be over.
El anuncio televisivo debe haber terminado.
Forgive me, Yawara-san. I need to return to work.
Discúlpame, Yawara. Debo volver al trabajo.
I'm sorry for bothering you when you're busy.
Perdón por molestarte cuando estás tan ocupado.
Cheer up, Yawara-san. You're just over-thinking the situation.
Anímate, Yawara. Simplemente estás analizando demasiado la situación.
You mustn't worry about those things.
No debes preocuparte por estas cosas.
You have the All-Japan Selected coming up.
Después de todo, se aproxima el @Torneo Nacional por Categorías.
I'm always here for you if you want.
Siempre estaré disponible para lo que necesites.
Thanks.
Gracias.
O-Oh, my God! Yawara-san knows!
¡Oh, no! ¡Yawara lo sabe!
I'm home!
¡Ya regresé!
Hey, Yawara! Where didja wander off to?
Yawara, ¿adónde estabas?
I got something to show you! Get in here and have a seat.
Tengo algo que mostrarte. Ven un momento.
You can watch your dirty videos alone!
¡Puedes ver tus videos sucios tú solo!
This is a lot more provocative than those videos!
Esto es más provocativo que esos videos.
Honami Sayaka-san! A comment, please!
¡Sayaka Honami, unas palabras, por favor!
Please!
¡Dinos más acerca de tu gira de desafíos!
Come on, you had a lot to say on TV, didn't you?!
Por favor, dijiste mucho en la televisión.
Screw this.
Al demonio.
Come on, just a word!
¡Por favor, unas palabras!
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Kazamatsuri!
¡Kazamatsuri!
I must've been crazy thinking it was you.
Debo haberme vuelto loco al pensar que podrías haber sido tú.
What the hell are you mumbling?!
¿Qué diablos estás murmurando?
Anyway, how does Honami Sayaka look?
En todo caso, ¿cómo se encuentra Sayaka Honami?
How much stronger has she become?!
¿Qué tan fuerte se ha vuelto?
There's no time for that.
No hay tiempo para eso.
Wh-What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Yawara-san's found out about her father's dealings?!
¡Yawara descubrió acerca del trabajo de su padre!
Not so loud.
No tan fuerte.
I told her she was over-thinking the situation,
Le dije que lo estaba pensando demasiado,
but it's only a matter of time before she discovers the whole truth.
pero es cuestión de tiempo para que descubra la verdad.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
If she finds out about her dad, Yawara-san might really quit judo this time!
Si descubre lo de su padre, Yawara podría en verdad renunciar al judo esta vez.
Agreed.
Justamente.
That's why you must watch yourself around her, Matsuda-san.
Por eso debes tener cuidado cuando estés con ella.
Wha... Hey, Kazamatsuri!
¡Espera, Kazamatsuri!
Inokuma Yawara, I will defeat you and stand at the summit of women's judo.
Yawara Inokuma, te derrotaré y me colocare en la cima del judo femenino.
That is my ultimate desire.
Ese es mi deseo.
One year ago, I would have been the victor at the All-Japan Tournament,
Hace un año, de no ser por ese movimiento fortuito yo habría ganado el Abierto Nacional.
However, such flukes will no longer work against me.
Sin embargo, tu suerte ya no te servirá contra mí.
Let me see that!
¡Permíteme!
H-Hey, it's about to get good!
¡Hey, ahora venía lo bueno!
However—
Sin embargo--
Dad!
¡Papá!
Steady your pulling arm!
¡Tira con más fuerza!
Okay!
¡Entendido!
Good grief, I can't write an article about this.
No puedo escribir nada con esto.
Inokuma-san, why don't you start your own practice?
Inokuma, ¿por qué no comienzas tu entrenamiento?
Give us a front-page photo!
¡Danos algo para la primera plana!
Yawara-san is wondering if Kojiro-san is Sayaka-san's coach.
Yawara cree que Kojiro es el entrenador de Sayaka.
Good work out there! Sign: Tsurukame Travel Judo Team Dojo#
#Equipo de judo de Viajes Tsurukame ¡Buen trabajo!
Hey, how are you holding up?
Hola, ¿cómo estás?
I see you're putting off your own practice despite the upcoming tournament.
Veo que dejas de lado tu propio entrenamiento a pesar de que se acerca el torneo.
Yeah...
Sí...
Um, Matsuda-san?
Escucha, Matsuda.
Sorry, never mind.
No, no es nada.
L-Look, if there's something on your mind, you can tell me.
Si algo te preocupa, puedes contar conmigo.
I'll do whatever I can to help.
Haré lo que pueda para ayudarte.
Actually, nothing is bothering me.
En realidad, no hay nada que me preocupe.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
I'm home!
¡Ya estoy en casa!
Yawara, I have some news!
¡Yawara, tengo noticias!
You remember I told you about your father's favorite oden shop, below a bridge in Kanda?
¿Recuerdas que te conté del puesto de fideos favorito de tu padre, bajo un puente en Kanda?
I heard that someone who looks like your father has been spotted there!
¡Escuché que vieron a alguien que se parece a él!
So I went to inquire about it, and what do you know?
Así que fui a preguntar, y a que no adivinas.
They said your father visited that shop after coming back from Paris!
Me dijeron que él fue a ese puesto luego de volver de París.
And it was just yesterday!
¡Justo ayer!
Your father is in Tokyo!
Tu papá está en Tokio.
From Paris?
¿De París?
Sign: Oden#
#Fideos
Thanks for the food!
Gracias por la comida.
Come again!
Vuelva pronto.
Hey, babe!
¡Hola, nena!
All alone? Let's do some karaoke!
¿Estás sola? Vamos al karaoke.
Sorry. I'm waiting for someone.
Perdone, estoy esperando a alguien.
Come on! Let's go karaokeing!
¡Por favor! ¡Vamos al karaoke!
Please, stop.
Deténgase, por favor.
Come on, just one song!
Vamos, sólo una canción.
Stop right now!
¡Ya basta!
O-Okay, sorry! I'll just sing by myself!
¡Está bien, lo siento! ¡Cantaré yo solo!
God!
¡Cielos!
Dammit! I'm a good singer, you know! You'll regret it!
¡Maldita! Soy un gran cantante. ¡Lo lamentarás!
No, I won't!
¡Claro que no!
You'll definitely regret it!
¡Sí, lo lamentarás!
Thanks for the food.
Gracias por la comida.
Yep, come again!
Vuelva pronto.
Hey, Mister.
Oye.
Yup?
¿Sí?
Your oden is really good.
Tus fideos son deliciosos.
Much obliged!
Muchas gracias.
Dad.
Papá.
Dad...
Papá...
Sign: The Barcelona Olympics in 40 Days#
#Faltan 40 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara.
Yawara.
Your matches in today's All-Japan better not add up to ten seconds!
Será mejor que no tardes más de diez segundos en todos tus encuentros del torneo.
So Dad really is Sayaka-san's...
Así que papá en verdad es el entrenador de Sayaka.
Yawara... What the... Yawara!
Yawara... ¡Yawara!
Where did she go?
¿Adónde se fue?
I can't play judo anymore!
Ya no puedo seguir con el judo.
That dingbat, bubbleheaded office girl! What the devil happened?!
¡Esa oficinista cabeza hueca! ¿Qué diablos le sucedió?
Sign: Inokuma Yawara is still not here.#
#Yawara Inokuma todavía @no llegó
Yawara!
Yawara.
No Longer Invincible. Sign: Inokuma Yawara is still not here.#
El fin del invicto.
You'll get my Tsurikomi Goshi if you miss this!
Sufrirás mi tsurikomi goshi si te lo pierdes.